//TODO:
Basicamente o esquema vai ser o seguinte, todos os clientes vão ficar no mesmo arquivo.
Como vou achar o cliente que eu quero no meio dessa bagunça?

https://stackoverflow.com/questions/119559/determine-the-number-of-lines-within-a-text-file

O segundo método, o eficiente vai de linha a linha olhando. Basicamente eu iria ler uma linha,
atribuir ela para um objeto de cliente, comparar o CPF com o CPF informado. 
Essa comparação pode ser um metodo dentro de cliente, q tem como paramentro o CPF informado, se
existir o cliente, retorna true, se não false.

ai vai ser facil e não vai ser ruim em questão de performace pq ele n vai ler tudo e colocar dentro
de um array, ele vai ler linha a linha.

--------------------------------------------

//FIX:
Agora parando pra pensar no contrato poderia ser igual até pq não seria tãoooo dificil fazer a mesma logica que o do cliente

Ja o historico acho interessante ter um arquivo para cada contrato pq ai dentro do arquivo, cada linha representaria um carregamento
Caso o historico do cliente esteja limpo (sem nenhuma linha) acho que vai dar erro, ai vai precisar de um tratamento com try catch 
https://docs.microsoft.com/pt-br/dotnet/standard/io/how-to-read-text-from-a-file


Função para saber quantas linhas tem um arquivo
(sim eh o mesmo link que o para contar, pq a logica eh parecida)
https://stackoverflow.com/questions/119559/determine-the-number-of-lines-within-a-text-file





56000 + 213;